Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:I663
source: Occlusion and stenosis of cerebellar arteries
ja_jp: 小脳動脈の閉塞及び狭窄
zh_cn: 小脑动脉狭窄闭塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I664
source: Occlusion and stenosis of multiple and bilateral cerebral arteries
ja_jp: 多発性及び両側性の脳動脈の閉塞及び狭窄
zh_cn: 多个双边脑动脉狭窄闭塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I668
source: Occlusion and stenosis of other cerebral artery
ja_jp: その他の脳動脈の閉塞及び狭窄
zh_cn: 脑动脉狭窄闭塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I669
source: Occlusion and stenosis of unspecified cerebral artery
ja_jp: 詳細不明の脳動脈の閉塞及び狭窄
zh_cn: 未特指脑动脉狭窄阻塞

# model:gnuhealth.pathology,name:I67
source: Other cerebrovascular diseases
ja_jp: その他の脳血管疾患
zh_cn: 其它脑血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I670
source: Dissection of cerebral arteries, nonruptured
ja_jp: 脳動脈壁の解離，非<未>破裂性
zh_cn: 毛发扁平苔癣

# model:gnuhealth.pathology,name:I671
source: Cerebral aneurysm, nonruptured
ja_jp: 脳動脈瘤，非<未>破裂性
zh_cn: 未破裂的脑动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I672
source: Cerebral atherosclerosis
ja_jp: 脳動脈のアテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 脑动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I673
source: Progressive vascular leukoencephalopathy
ja_jp: 進行性血管性白質脳症
zh_cn: 渐进血管性白质脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:I674
source: Hypertensive encephalopathy
ja_jp: 高血圧性脳症
zh_cn: 高血压脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:I675
source: Moyamoya disease
ja_jp: もやもや病<ウイリス動脈輪閉塞症>
zh_cn: 烟雾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I676
source: Nonpyogenic thrombosis of intracranial venous system
ja_jp: 頭蓋内静脈系の非化膿性血栓症
zh_cn: 颅内静脉系统血栓形成非化脓的

# model:gnuhealth.pathology,name:I677
source: Cerebral arteritis, not elsewhere classified
ja_jp: 脳動脈炎，他に分類されないもの
zh_cn: 脑动脉炎，未列入其他分类

# model:gnuhealth.pathology,name:I678
source: Other specified cerebrovascular diseases
ja_jp: その他の明示された脳血管疾患
zh_cn: 其他特定脑血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I679
source: Cerebrovascular disease, unspecified
ja_jp: 脳血管疾患，詳細不明
zh_cn: 脑血管疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I68
source: Cerebrovascular disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における脳血管障害
zh_cn: 脑血管疾病在其他疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:I680
source: Cerebral amyloid angiopathy
ja_jp: 脳アミロイド血管症(Ｅ85－†)
zh_cn: 脑淀粉样血管病

# model:gnuhealth.pathology,name:I681
source: Cerebral arteritis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における脳動脈炎
zh_cn: 在列入其他分类传染病和寄生虫病的脑动脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I682
source: Cerebral arteritis in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における脳動脈炎
zh_cn: 在列入其他分类其他疾病脑动脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I688
source: Other cerebrovascular disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の脳血管障害
zh_cn: 其他脑血管疾病的其他疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:I69
source: Sequelae of cerebrovascular disease
ja_jp: 脳血管疾患の続発・後遺症
zh_cn: 脑血管疾病后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:I690
source: Sequelae of subarachnoid haemorrhage
ja_jp: くも膜下出血の続発・後遺症
zh_cn: 蛛网膜下腔出血后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:I691
source: Sequelae of intracerebral haemorrhage
ja_jp: 脳内出血の続発・後遺症
zh_cn: 脑出血后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:I692
source: Sequelae of other nontraumatic intracranial haemorrhage
ja_jp: その他の非外傷性頭蓋内出血の続発・後遺症
zh_cn: 其他非创伤性颅内出血后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:I693
source: Sequelae of cerebral infarction
ja_jp: 脳梗塞の続発・後遺症
zh_cn: 脑梗塞后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:I694
source: Sequelae of stroke, not specified as haemorrhage or infarction
ja_jp: 脳卒中の続発・後遺症，出血又は梗塞と明示されないもの
zh_cn: 中风后遗症，未特指为出血或梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:I698
source: Sequelae of other and unspecified cerebrovascular diseases
ja_jp: その他及び詳細不明の脳血管疾患の続発・後遺症
zh_cn: 其他和未特指脑血管疾病后遗症

# model:gnuhealth.pathology,name:I70
source: Atherosclerosis
ja_jp: アテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I700
source: Atherosclerosis of aorta
ja_jp: 大動脈のアテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 主动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I701
source: Atherosclerosis of renal artery
ja_jp: 腎動脈のアテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 肾动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I702
source: Atherosclerosis of arteries of the extremities
ja_jp: (四)肢の動脈のアテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 四肢动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I708
source: Atherosclerosis of other arteries
ja_jp: その他の動脈のアテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 其他动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I709
source: Generalised and unspecified atherosclerosis
ja_jp: 全身性及び詳細不明のアテローム<じゅく<粥>状>硬化(症)
zh_cn: 广义和未特指的动脉粥样硬化

# model:gnuhealth.pathology,name:I71
source: Aortic aneurysm and dissection
ja_jp: 大動脈瘤及び解離
zh_cn: 主动脉瘤和夹层动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I710
source: Dissection of aorta [any part]
ja_jp: 大動脈の解離[各部位]
zh_cn: 主动脉夹层[任何部分]

# model:gnuhealth.pathology,name:I711
source: Thoracic aortic aneurysm, ruptured
ja_jp: 胸部大動脈瘤，破裂性
zh_cn: 胸主动脉瘤，破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I712
source: Thoracic aortic aneurysm, without mention of rupture
ja_jp: 胸部大動脈瘤，破裂の記載がないもの
zh_cn: 胸主动脉瘤，未提及破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I713
source: Abdominal aortic aneurysm, ruptured
ja_jp: 腹部大動脈瘤，破裂性
zh_cn: 腹主动脉瘤，破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I714
source: Abdominal aortic aneurysm, without mention of rupture
ja_jp: 腹部大動脈瘤，破裂の記載がないもの
zh_cn: 腹主动脉瘤，未提及破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I715
source: Thoracoabdominal aortic aneurysm, ruptured
ja_jp: 胸腹部大動脈瘤，破裂性
zh_cn: 胸腹主动脉瘤，破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I716
source: Thoracoabdominal aortic aneurysm, without mention of rupture
ja_jp: 胸腹部大動脈瘤，破裂の記載がないもの
zh_cn: 胸腹主动脉瘤，未提及破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I718
source: Aortic aneurysm of unspecified site, ruptured
ja_jp: 部位不明の大動脈瘤，破裂性
zh_cn: 未指定部位主动脉瘤，破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I719
source: Aortic aneurysm of unspecified site, without mention of rupture
ja_jp: 部位不明の大動脈瘤，破裂の記載がないもの
zh_cn: 未指定站点主部位动脉瘤，未提及破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I72
source: Other aneurysm
ja_jp: その他の動脈瘤
zh_cn: 其他动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I720
source: Aneurysm of carotid artery
ja_jp: 頚動脈瘤
zh_cn: 颈动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I721
source: Aneurysm of artery of upper extremity
ja_jp: 上肢の動脈瘤
zh_cn: 上肢的动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I722
source: Aneurysm of renal artery
ja_jp: 腎動脈瘤
zh_cn: 肾动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I723
source: Aneurysm of iliac artery
ja_jp: 腸骨動脈瘤
zh_cn: 髂动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I724
source: Aneurysm of artery of lower extremity
ja_jp: 下肢の動脈瘤
zh_cn: 下肢的动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I728
source: Aneurysm of other specified arteries
ja_jp: その他の明示された動脈の動脈瘤
zh_cn: 其他特定动脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I729
source: Aneurysm of unspecified site
ja_jp: 部位不明の動脈瘤
zh_cn: 未指定部位脉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:I73
source: Other peripheral vascular diseases
ja_jp: その他の末梢血管疾患
zh_cn: 其它外周血管性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I730
source: Raynaud's syndrome
ja_jp: レイノー症候群
zh_cn: 雷诺氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I731
source: Thromboangiitis obliterans [Buerger]
ja_jp: 閉塞性血栓血管炎[ビュルガー<バージャー>病]
zh_cn: 血栓闭塞性脉管炎[脉管炎]

# model:gnuhealth.pathology,name:I738
source: Other specified peripheral vascular diseases
ja_jp: その他の明示された末梢血管疾患
zh_cn: 其他指定的外周血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I739
source: Peripheral vascular disease, unspecified
ja_jp: 末梢血管疾患，詳細不明
zh_cn: 周围血管疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I74
source: Arterial embolism and thrombosis
ja_jp: 動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 动脉栓塞和血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I740
source: Embolism and thrombosis of abdominal aorta
ja_jp: 腹部大動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞及腹主动脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I741
source: Embolism and thrombosis of other and unspecified parts of aorta
ja_jp: その他及び部位不明の大動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和主动脉的其他和未特指部位血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I742
source: Embolism and thrombosis of arteries of the upper extremities
ja_jp: 上肢の動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和上肢动脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I743
source: Embolism and thrombosis of arteries of the lower extremities
ja_jp: 下肢の動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 肺栓塞和下肢动脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I744
source: Embolism and thrombosis of arteries of extremities, unspecified
ja_jp: 詳細不明の(四)肢の動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和肢体动脉，未指定的血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I745
source: Embolism and thrombosis of iliac artery
ja_jp: 腸骨動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和髂动脉的血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I748
source: Embolism and thrombosis of other arteries
ja_jp: その他の動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞及其他动脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I749
source: Embolism and thrombosis of unspecified artery
ja_jp: 詳細不明の動脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和未特指动脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I77
source: Other disorders of arteries and arterioles
ja_jp: 動脈及び細動脈のその他の障害
zh_cn: 动脉和小动脉的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:I770
source: Arteriovenous fistula, acquired
ja_jp: 動静脈瘻，後天性
zh_cn: 动静脉瘘，后天

# model:gnuhealth.pathology,name:I771
source: Stricture of artery
ja_jp: 動脈の狭窄
zh_cn: 动脉狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:I772
source: Rupture of artery
ja_jp: 動脈の破裂
zh_cn: 动脉破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:I773
source: Arterial fibromuscular dysplasia
ja_jp: 動脈の線維筋形成異常
zh_cn: 动脉纤维肌性发育不良

# model:gnuhealth.pathology,name:I774
source: Coeliac artery compression syndrome
ja_jp: 腹腔動脈圧迫症候群
zh_cn: 腹腔动脉压迫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I775
source: Necrosis of artery
ja_jp: 動脈え<壊>死
zh_cn: 动脉坏死

# model:gnuhealth.pathology,name:I776
source: Arteritis, unspecified
ja_jp: 動脈炎，詳細不明
zh_cn: 动脉炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I778
source: Other specified disorders of arteries and arterioles
ja_jp: 動脈及び細動脈のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的动脉和小动脉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I779
source: Disorder of arteries and arterioles, unspecified
ja_jp: 動脈及び細動脈の障害，詳細不明
zh_cn: 动脉和小动脉，未指明的障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:I78
source: Diseases of capillaries
ja_jp: 毛細血管の疾患
zh_cn: 毛细血管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I780
source: Hereditary haemorrhagic telangiectasia
ja_jp: 遺伝性出血性毛細血管拡張症
zh_cn: 遗传性出血性毛细血管扩张症

# model:gnuhealth.pathology,name:I781
source: Naevus, nonneoplastic
ja_jp: 母斑，非新生物性
zh_cn: 痣，非肿瘤性

# model:gnuhealth.pathology,name:I788
source: Other diseases of capillaries
ja_jp: 毛細血管のその他の疾患
zh_cn: 毛细血管其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I789
source: Disease of capillaries, unspecified
ja_jp: 毛細血管の疾患，詳細不明
zh_cn: 毛细血管疾病，未明示

# model:gnuhealth.pathology,name:I79
source: Disorders of arteries, arterioles and capillaries in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における動脈，細動脈及び毛細血管の障害
zh_cn: 动脉，小动脉和毛细血管的列入其他分类疾病障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:I790
source: Aneurysm of aorta in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における大動脈瘤
zh_cn: 主动脉在其他分类动脉瘤疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I791
source: Aortitis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における大動脈炎
zh_cn: 主动脉炎在别处分类疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I792
source: Peripheral angiopathy in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における末梢血管症<アンギオパシー>
zh_cn: 在其他分类疾病外围血管病

# model:gnuhealth.pathology,name:I798
source: Other disorders of arteries, arterioles and capillaries in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における動脈，細動脈及び毛細血管のその他の障害
zh_cn: 动脉，小动脉和毛细血管的其他分类疾病其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I80
source: Phlebitis and thrombophlebitis
ja_jp: 静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 静脉炎和血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I800
source: Phlebitis and thrombophlebitis of superficial vessels of lower extremities
ja_jp: 下肢の表在血管の静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 静脉炎和下肢浅表血管血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I801
source: Phlebitis and thrombophlebitis of femoral vein
ja_jp: 大腿静脈の静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 静脉炎和股静脉血栓性静脉炎的

# model:gnuhealth.pathology,name:I802
source: Phlebitis and thrombophlebitis of other deep vessels of lower extremities
ja_jp: 下肢のその他の深在血管の静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 静脉炎和下肢等深血管血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I803
source: Phlebitis and thrombophlebitis of lower extremities, unspecified
ja_jp: 下肢の静脈炎及び血栓(性)静脈炎，詳細不明
zh_cn: 静脉炎和下肢，未指定的血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I808
source: Phlebitis and thrombophlebitis of other sites
ja_jp: その他の部位の静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 静脉炎和其他部位血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I809
source: Phlebitis and thrombophlebitis of unspecified site
ja_jp: 部位不明の静脈炎及び血栓(性)静脈炎
zh_cn: 静脉炎不明部位及血栓性静脉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I81
source: Portal vein thrombosis
ja_jp: 門脈血栓症
zh_cn: 门静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I82
source: Other venous embolism and thrombosis
ja_jp: その他の静脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 其他静脉栓塞和血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I820
source: Budd-Chiari syndrome
ja_jp: バッド・キアリ症候群
zh_cn: 布-加综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I821
source: Thrombophlebitis migrans
ja_jp: 遊走性血栓(性)静脈炎
zh_cn: 血栓性静脉炎游走

# model:gnuhealth.pathology,name:I822
source: Embolism and thrombosis of vena cava
ja_jp: 大静脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和腔静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I823
source: Embolism and thrombosis of renal vein
ja_jp: 腎静脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞，肾静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I828
source: Embolism and thrombosis of other specified veins
ja_jp: その他の明示された静脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和其他指定的静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I829
source: Embolism and thrombosis of unspecified vein
ja_jp: 部位不明の静脈の塞栓症及び血栓症
zh_cn: 栓塞和未特指静脉血栓形成

# model:gnuhealth.pathology,name:I83
source: Varicose veins of lower extremities
ja_jp: 下肢の静脈瘤
zh_cn: 下肢静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I830
source: Varicose veins of lower extremities with ulcer
ja_jp: 潰瘍を伴う下肢の静脈瘤
zh_cn: 下肢伴溃疡的静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I831
source: Varicose veins of lower extremities with inflammation
ja_jp: 炎症を伴う下肢の静脈瘤
zh_cn: 下肢与炎症的静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I832
source: Varicose veins of lower extremities with both ulcer and inflammation
ja_jp: 潰瘍及び炎症の両者を伴う下肢の静脈瘤
zh_cn: 下肢溃疡和炎症的静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I839
source: Varicose veins of lower extremities without ulcer or inflammation
ja_jp: 潰瘍又は炎症を伴わない下肢の静脈瘤
zh_cn: 下肢静脉曲张无溃疡或炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:I84
source: Haemorrhoids
ja_jp: 痔核
zh_cn: 痔核

# model:gnuhealth.pathology,name:I840
source: Internal thrombosed haemorrhoids
ja_jp: 血栓性内痔核
zh_cn: 内痔疮血栓

# model:gnuhealth.pathology,name:I841
source: Internal haemorrhoids with other complications
ja_jp: その他の合併症を伴う内痔核
zh_cn: 内痔与其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I842
source: Internal haemorrhoids without complication
ja_jp: 合併症を伴わない内痔核
zh_cn: 内痔无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I843
source: External thrombosed haemorrhoids
ja_jp: 血栓性外痔核
zh_cn: 外部血栓痔疮

# model:gnuhealth.pathology,name:I844
source: External haemorrhoids with other complications
ja_jp: その他の合併症を伴う外痔核
zh_cn: 外痔有其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I845
source: External haemorrhoids without complication
ja_jp: 合併症を伴わない外痔核
zh_cn: 外痔无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I846
source: Residual haemorrhoidal skin tags
ja_jp: 残遺痔核皮膚弁
zh_cn: 残留的痔核皮肤标记

# model:gnuhealth.pathology,name:I847
source: Unspecified thrombosed haemorrhoids
ja_jp: 詳細不明の血栓性痔核
zh_cn: 不明的血栓痔

# model:gnuhealth.pathology,name:I848
source: Unspecified haemorrhoids with other complications
ja_jp: その他の合併症を伴う詳細不明の痔核
zh_cn: 不明的痔疮与其他并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I849
source: Unspecified haemorrhoids without complication
ja_jp: 合併症を伴わない痔核，詳細不明
zh_cn: 不明的痔疮无并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:I85
source: Oesophageal varices
ja_jp: 食道静脈瘤
zh_cn: 食管静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I850
source: Oesophageal varices with bleeding
ja_jp: 出血を伴う食道静脈瘤
zh_cn: 食管静脉曲张破裂出血

# model:gnuhealth.pathology,name:I859
source: Oesophageal varices without bleeding
ja_jp: 出血を伴わない食道静脈瘤
zh_cn: 食管静脉曲张破裂出血无

# model:gnuhealth.pathology,name:I86
source: Varicose veins of other sites
ja_jp: その他の部位の静脈瘤
zh_cn: 其他部位静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I860
source: Sublingual varices
ja_jp: 舌下静脈瘤
zh_cn: 舌下静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I861
source: Scrotal varices
ja_jp: 陰のう<嚢>静脈瘤
zh_cn: 阴囊静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I862
source: Pelvic varices
ja_jp: 骨盤静脈瘤
zh_cn: 盆腔静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I863
source: Vulval varices
ja_jp: 外陰静脈瘤
zh_cn: 外阴静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I864
source: Gastric varices
ja_jp: 胃静脈瘤
zh_cn: 胃静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I868
source: Varicose veins of other specified sites
ja_jp: その他の明示された部位の静脈瘤
zh_cn: 其他特定部位的静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I87
source: Other disorders of veins
ja_jp: 静脈のその他の障害
zh_cn: 静脉的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:I870
source: Postphlebitic syndrome
ja_jp: 静脈炎後症候群
zh_cn: 静脉炎后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I871
source: Compression of vein
ja_jp: 静脈圧迫
zh_cn: 静脉压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:I872
source: Venous insufficiency (chronic) (peripheral)
ja_jp: 静脈機能不全(症)(慢性)(末梢)
zh_cn: 静脉功能不全（慢性）（外围）

# model:gnuhealth.pathology,name:I878
source: Other specified disorders of veins
ja_jp: 静脈のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定静脉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I879
source: Disorder of vein, unspecified
ja_jp: 静脈の障害，詳細不明
zh_cn: 静脉疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I88
source: Nonspecific lymphadenitis
ja_jp: 非特異性リンパ節炎
zh_cn: 非特异性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I880
source: Nonspecific mesenteric lymphadenitis
ja_jp: 非特異性腸間膜リンパ節炎
zh_cn: 非特异性肠系膜淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I881
source: Chronic lymphadenitis, except mesenteric
ja_jp: 慢性リンパ節炎，腸間膜を除く
zh_cn: 慢性淋巴结炎，肠系膜除外

# model:gnuhealth.pathology,name:I888
source: Other nonspecific lymphadenitis
ja_jp: その他の非特異性リンパ節炎
zh_cn: 其他非特异性淋巴结炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I889
source: Nonspecific lymphadenitis, unspecified
ja_jp: 非特異性リンパ節炎，詳細不明
zh_cn: 非特异性淋巴结炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I89
source: Other non-infective disorders of lymphatic vessels and lymph nodes
ja_jp: リンパ管及びリンパ節のその他の非感染性障害
zh_cn: 淋巴管和淋巴结的其他非感染性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I890
source: Lymphoedema, not elsewhere classified
ja_jp: リンパ浮腫，他に分類されないもの
zh_cn: 淋巴水肿，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:I891
source: Lymphangitis
ja_jp: リンパ管炎
zh_cn: 淋巴管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:I898
source: Other specified non-infective disorders of lymphatic vessels and lymph nodes
ja_jp: リンパ管及びリンパ節のその他の明示された非感染性障害
zh_cn: 淋巴管和淋巴结等特定非传染性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I899
source: Non-infective disorder of lymphatic vessels and lymph nodes, unspecified
ja_jp: リンパ管及びリンパ節の非感染性障害，詳細不明
zh_cn: 淋巴管和淋巴结肿大，不明的非感染性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I95
source: Hypotension
ja_jp: 低血圧(症)
zh_cn: 低血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I950
source: Idiopathic hypotension
ja_jp: 特発性低血圧(症)
zh_cn: 特发性低血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I951
source: Orthostatic hypotension
ja_jp: 起立性低血圧(症)
zh_cn: 体位性低血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I952
source: Hypotension due to drugs
ja_jp: 薬物による低血圧(症)
zh_cn: 药物引起低血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I958
source: Other hypotension
ja_jp: その他の低血圧(症)
zh_cn: 其他低血压

# model:gnuhealth.pathology,name:I959
source: Hypotension, unspecified
ja_jp: 低血圧(症)，詳細不明
zh_cn: 低血压，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I97
source: Postprocedural disorders of circulatory system, not elsewhere classified
ja_jp: 循環器系の処置後障害，他に分類されないもの
zh_cn: 循环系统的操作后疾患，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:I970
source: Postcardiotomy syndrome
ja_jp: 心(臓)切開後症候群
zh_cn: 心脏切开术后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I971
source: Other functional disturbances following cardiac surgery
ja_jp: 心臓手術に続発するその他の機能障害
zh_cn: 心脏手术后其他功能紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:I972
source: Postmastectomy lymphoedema syndrome
ja_jp: 乳房切断後リンパ浮腫症候群
zh_cn: 乳房切除术后淋巴水肿综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:I978
source: Other postprocedural disorders of circulatory system, not elsewhere classified
ja_jp: 循環器系のその他の処置後障害，他に分類されないもの
zh_cn: 循环系统等操作后疾患，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:I979
source: Postprocedural disorder of circulatory system, unspecified
ja_jp: 循環器系の処置後障害，詳細不明
zh_cn: 循环系统的术后症，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:I98
source: Other disorders of circulatory system in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における循環器系のその他の障害
zh_cn: 循环系统的其他分类疾病其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I980
source: Cardiovascular syphilis
ja_jp: 心血管梅毒
zh_cn: 心血管梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:I981
source: Cardiovascular disorders in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の感染症及び寄生虫症における心血管障害
zh_cn: 心血管疾病在其他分类其他传染病和寄生虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:I982
source: Oesophageal varices in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における食道静脈瘤
zh_cn: 在其他分类疾病食管静脉曲张

# model:gnuhealth.pathology,name:I988
source: Other specified disorders of circulatory system in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における循環器系のその他の明示された障害
zh_cn: 循环系统的其他分类疾病其他特定疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:I99
source: Other and unspecified disorders of circulatory system
ja_jp: 循環器系のその他及び詳細不明の障害
zh_cn: 循环系统其他和未特指疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:J00
source: Acute nasopharyngitis [common cold]
ja_jp: 急性鼻咽頭炎[かぜ]<感冒>
zh_cn: 急性鼻咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J01
source: Acute sinusitis
ja_jp: 急性副鼻腔炎
zh_cn: 急性鼻窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J010
source: Acute maxillary sinusitis
ja_jp: 急性上顎洞炎
zh_cn: 急性上颌窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J011
source: Acute frontal sinusitis
ja_jp: 急性前頭洞炎
zh_cn: 急性额窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J012
source: Acute ethmoidal sinusitis
ja_jp: 急性篩骨洞<蜂巣>炎
zh_cn: 急性筛窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J013
source: Acute sphenoidal sinusitis
ja_jp: 急性蝶形骨洞炎
zh_cn: 急性蝶窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J014
source: Acute pansinusitis
ja_jp: 急性汎副鼻腔炎
zh_cn: 急性全鼻窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J018
source: Other acute sinusitis
ja_jp: その他の急性副鼻腔炎
zh_cn: 其他急性鼻窦炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J019
source: Acute sinusitis, unspecified
ja_jp: 急性副鼻腔炎，詳細不明
zh_cn: 急性鼻窦炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:J02
source: Acute pharyngitis
ja_jp: 急性咽頭炎
zh_cn: 急性咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J020
source: Streptococcal pharyngitis
ja_jp: レンサ球菌による咽頭炎
zh_cn: 链球菌咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J028
source: Acute pharyngitis due to other specified organisms
ja_jp: その他の明示された病原体による急性咽頭炎
zh_cn: 由于其他指定生物所致急性咽炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J029
source: Acute pharyngitis, unspecified
ja_jp: 急性咽頭炎，詳細不明
zh_cn: 急性咽炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:J03
source: Acute tonsillitis
ja_jp: 急性扁桃炎
zh_cn: 急性扁桃体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J030
source: Streptococcal tonsillitis
ja_jp: レンサ球菌による扁桃炎
zh_cn: 链球菌扁桃体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J038
source: Acute tonsillitis due to other specified organisms
ja_jp: その他の明示された病原体による急性扁桃炎
zh_cn: 其他指定的生物所致急性扁桃体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J039
source: Acute tonsillitis, unspecified
ja_jp: 急性扁桃炎，詳細不明
zh_cn: 急性扁桃体炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:J04
source: Acute laryngitis and tracheitis
ja_jp: 急性喉頭炎及び気管炎
zh_cn: 急性喉炎、气管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J040
source: Acute laryngitis
ja_jp: 急性喉頭炎
zh_cn: 急性喉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J041
source: Acute tracheitis
ja_jp: 急性気管炎
zh_cn: 急性气管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J042
source: Acute laryngotracheitis
ja_jp: 急性喉頭気管炎
zh_cn: 急性喉气管炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J05
source: Acute obstructive laryngitis [croup] and epiglottitis
ja_jp: 急性閉塞性喉頭炎[クループ]及び喉頭蓋炎
zh_cn: 急性阻塞性喉炎(臀部)和会厌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J050
source: Acute obstructive laryngitis [croup]
ja_jp: 急性閉塞性喉頭炎[クループ]
zh_cn: 急性梗阻性喉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J051
source: Acute epiglottitis
ja_jp: 急性喉頭蓋炎
zh_cn: 急性会厌炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J06
source: Acute upper respiratory infections of multiple and unspecified sites
ja_jp: 多部位及び部位不明の急性上気道感染症
zh_cn: 多重和未特指部位的急性上呼吸道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:J060
source: Acute laryngopharyngitis
ja_jp: 急性喉頭咽頭炎
zh_cn: 急性咽喉炎

# model:gnuhealth.pathology,name:J068
source: Other acute upper respiratory infections of multiple sites
ja_jp: 多部位のその他の急性上気道感染症
zh_cn: 多部位其他急性上呼吸道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:J069
source: Acute upper respiratory infection, unspecified
ja_jp: 急性上気道感染症，詳細不明
zh_cn: 急性上呼吸道感染，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:J09
source: Influenza due to identified avian influenza virus
ja_jp: 識別された鳥インフルエンザウイルスによるインフルエンザ
zh_cn: 由禽流感病毒所致的流感

# model:gnuhealth.pathology,name:J10
source: Influenza due to identified influenza virus
ja_jp: インフルエンザウイルスが分離されたインフルエンザ
zh_cn: 由流感病毒所致的流感
